OBJETIVO DE DESENVOLVIMENTO PARA O MILENIO : PROMOTE GENDER EQUALITY AND EMPOWER WOMEN

IDEIAS
1 / Quantas leis para melhorar a igualdade de gênero foram passadas nos últimos anos por pais / por continente ? +
2 / Quantos casos de violência de gênero são relatados por mês / ano ? +
3 / Existe uma correlação entre numero de leis passadas para favorizar a igualdade de gênero e os casos de violência de gênero ? +
4 / Quando foi dado o direito de voto para as mulheres em cada pais do mundo ?
5 / Qual a quantidade de adolescentes grávidas em cada país? +
6 / Existe correlação entre a quantidade de adolescentes grávidas e leis em prol da mulher? +
7 / Qual a quantidade de crianças casada em cada país? 
8 / Existe correlação entre a quantidade de crianças casadas e leis em prol da mulher?
9 / Qual é a porcentagem de meninas escolarizadas por pais ? Ou no Brasil, por estado ?
10 / Como têm sido a evolução de diferença salarial entre homens e mulheres nos últimos anos, por pais ? +
11 / Onde tem o maior numero de homicídios sexistas no mundo ?
12 / Qual a proporção de mulheres trabalhadoras por pais ? 
13 / Qual a proporção de mulheres apenas donas de casa por pais ? 
14 / Quais países tem a maior proporção de mulheres em politica ? + https://data.oecd.org/inequality/women-in-politics.htm
15 / Qual é a distribuição por tipo de emprego das mulheres brasileiras ?
16 / Qual a quantidade de abortos feitos em cada país? +
17 / Existe correlação entre abortos e violência contra mulher? +
18 / Qual o nível escolar das mulheres? +

obs: Existe correlação entre mulheres na política e produção de leis para melhorar a igualdade de gênero? +

PERGUNTAS FINAIS

1 / 
2 / 
3 / 
4 /
5 / 
6 / 
7 / 
8 / 
9 / 
10 /
(e mais se quisermos!)

REPARTICAO DAS TAREFAS

1 / Lendo os dados : Andrea
2 / Dados numericos :
3 / Dados categoricos : 
Pergunta 1 : 
Pergunta 2 : 
Pergunta 3 : 
Pergunta 4 : 
Pergunta 5 : 
Pergunta 6 : 
Pergunta 7 : 
Pergunta 8 : 
Pergunta 9 : 
Pergunta 10 : 

