OBJETIVO DE DESENVOLVIMENTO PARA O MILENIO : PROMOTE GENDER EQUALITY AND EMPOWER WOMEN



1 / Quantas leis para melhorar a igualdade de gênero foram passadas nos últimos anos por pais / por continente ? 
2 / Quantos casos de violência de gênero são relatados por mês / ano ?
3 / Existe uma correlação entre numero de leis passadas para favorizar a igualdade de gênero e os casos de violência de gênero ?
4 / Quando foi dado o direito de voto para as mulheres em cada pais do mundo ?
5 / Qual a quantidade de adolescentes grávidas em cada país? 
6 / Existe correlação entre a quantidade de adolescentes grávidas e leis em prol da mulher?
7 / Qual a quantidade de crianças casada em cada país? 
8 / Existe correlação entre a quantidade de crianças casadas e leis em prol da mulher?
9 / Qual é a porcentagem de meninas escolarizadas por pais ? Ou no Brasil, por estado ?
6 / Qual o nível escolar das mulheres?
10 / Como têm sido a evolução de diferença salarial entre homens e mulheres nos últimos anos, por pais ? 
11 / Onde tem o maior numero de homicídios sexistas no mundo ?
12 / Qual a proporção de mulheres trabalhadoras por pais ? 
113 / Qual a proporção de mulheres apenas donas de casa por pais ? 
14 / Quais países tem a maior proporção de mulheres em politica ? https://data.oecd.org/inequality/women-in-politics.htm
15 / Qual é a distribuição por tipo de emprego das mulheres brasileiras ?
16 / Qual a quantidade de abortos feitos em cada país?
17 / Existe correlação entre abortos e violência contra mulher?

